*مدينة لوس أنجلوس*
*نــادي شيـرمين*
لتعليم الكاراتيه
.:: لا تراجـع ولا إستسلام ::.
(ترجمة)
.:: محمد عفيفي ::.
! توقفوا
إستديروا خطوة واحدة
وضع اللكمات الدفاعية
! هيا
! تراجعوا
جايسون"، ما الذي تفعله؟" -
خطوة واحدة أيها المعلم -
هذا ليس "التايكوندو" الخاص
"بـ" بروس-لي"، أنه "الكاراتيه
إلتزم بالبرنامج التدريبي، مفهوم؟
حاضر أيها المعلم
! فلتكملوا التدريب
! إنحنوا
! إنصرفوا
هل فكرت بعرضنا
يا سيد "ستيل ويل"؟
نعم، لقد فعلت
وأنا أسف لأنكم قطعتم كل هذه المسافة
من "نيويورك" بدون فائدة
ولا أريد تضييع المزيد من الوقت
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني ان علي أن
أرفض طلبكم
إذا كان المال هو المشكلة
يمكننا إذاً التفاوض
هذه ليست مشكلة
... أنا لن أنضم
إلى منظمتكم...
هذا سوف يغضب رئيسي
لقد فهمت أن لدي الخيار
للرفض أو القبول
هل أنت بهذه السذاجة
يا سيد "ستيل ويل"؟
أنت تلوي ذراعي بهذه الطريقة
ولابد أن تكون عبرة لأمثالك
هل فهمت؟
هذا لن يحل أي مشكلة
ولكنه سيكون عبرة لأشخاص
لديهم نفس أفكارك
أنا لن أقاتل -
فليكن كذلك -
الكارتيه ليس للأستخدام العدواني
ولكني ليس أمامي خيار آخر
! أبي
! أيها الأوغاذ
سوف نعود لتوقيع العقد
"سيد "ستيل ويل
حتى ذلك الحين، أحصل على
قسط من الراحة
! "جايسون"
أبي، هل أنت بخير؟ -
أعتقد أن ساقي أنكسرت -
سوف نجعلهم يدفعون الثمن -
"لا، "جايسون -
أنتهى الأمر، القتال ليس هو الحل
وما هو الحل إذاً؟
... ذلك القاتل
إنه "كليزنسكي" الروسي
كل المقاتلون سيحاربون لصالح
الجريمة المنظمة
أنا واثق أنهم سيعودون
!ما الذي علي فعله؟
لا يمكنني المخاطرة بحياة عائلتي
ليس أمامي خيار
سوى الرحيل
*مغلق للإيجار*
*مدينة سياتل*
سيداتي .. سادتي
! لقد وصلنا
نعم يا سيدتي
تفضل يا سيدي
دعني أساعدك
نعم، هكذا
جايسون"، توقف عن العبث"
وعد للعمل
"جايسون"
تعال لتساعدني على حمل
هذه الأشياء
حسناً، سأحمل هذه -
أحمل الكبيرة -
! رائـــع
نعم
! خذها مني يا رجل
هذا يبدو جيداً
حركة جميلة
شكراً
أسمي "أر جاي"، كيف حالك؟ -
"مرحباً، أنا "جايسون -
وما معنى "أر جاي"؟ -
"ريفر جيفرسون ماديسون الثالث" -
ولهذا تستخدم "أر جاي"؟ -
نعم -
هل أنتقلتم هنا؟ -
لا، سنقضي عطلة الأسبوع فقط -
نحن نسافر كثيراً
رائع، فأنتم لا تخشون من إرتفاع
أسعار العقارات
سوف أطلب من والدى
ألا يقلق بعد
هل يمكنني مساعدتك بأي من هذا؟ -
نعم، نحن بحاجة للمساعدة -
ولا تتوقع أن أدفع لك بالمناسبة
لا يهم، سوف أدون الفاتورة
وأجعلك تدفعيها لاحقاً
في المرة القادمة قم بتحذيري
قبل أن تتحرك بهذه السرعة
"مجنون "بروس لي
"هذا ما تحتاجه "كينج وودز
لماذا أنا؟
جايسون"، أنظر إلي"
أنا أتحرك كالفراشة
وألسع كالنحلة
لا، لا، أنا أفعلها بهذا الشكل
! تفادها
! مرة أخرى
أنه سهل، أنظر لنفسك -
! مرة أخرى -
أنسى الأمر -
تعال، سأريك شئ آخر -
ما هذا الشئ؟
رجل خشبي، إنه من أجل
... أساليب تعلم
الدفاع والملاكمة
! أنظر
هل الأمر كذلك؟
أنا لا أقوم بمثل هذه الأشياء
! راقب هذا
! أنتظر
هل أنت بخير؟
ابتعد
! ليس سيئاً
لا يوجد أي رف يمكنه هزيمة
آلة الرقص لدي
من أين أحضرتم هذه الأشياء؟ -
إنها أشياء قديمة -
منذ متى وأنت تفعل هذا؟ -
الكاراتيه؟ -
حوالي ثلاث سنوات
إذاً من المفترض أن تكون جيد
... لدي صديق يتدرب منذ سنتين
ولم يحصل على الدرجة الثانية
من الحزام الأسود
أنا لم أحصل على الحزام
الأسود كذلك
هل تتبع برنامج بطئ، أم ماذا؟
لا، يوماً ما .. سوف أصبح مثله
سمعت أنه مدفون هنا بالمدينة
أتعرف أين؟
نعم، سآخذك إلى هناك غداً
حسناً
أستعد لمواجهتي
أجعل يومي سعيداً
ما الذي تفعله؟
ما الذي تعبث به؟
كان من المفترض أن تغسل النوافذ
كم مرة طلبت منك شيئاً وذهبت
لتتسكع، بدلاً من القيام به؟
إذا أمسكتك وأنت تفعل هذا
... ولو لمرة أخرى فقط
مرة أخرى فقط
حاضر يا أبي
أذهب إلى العمل -
أنا ذاهب -
... العمل
سوف أعمل
... أنه يعاملني كالطفل
"العمل .. العمل"
لقد أخبرتك أنك لن تهرب
... مني إلى الأبد
"أنت ومجنون "بروس لي
من المستحسن أن تهرب أيها الجبان
! سأجعلك تدفع الثمن
! أحسنت
تعال أيها الضخم، إذا كنت تمتلك
الشجاعة الكافية
لا أعتقد أنه يمكنه القيام بذلك
يمكنك ذلك .. هيا
تعال
تعال .. أنهض
في المرة القادمة عندما أراك، سأبرحك
... ضرباً لدرجة أن أمك
! لن تتعرف عليك
مرحبا، كيف حالك؟ -
لقد تأخرت، أين كنت؟ -
كنت مع فتاة ولم تسمح لي
بالمغادرة
وفر هذه الكذبة حتى نصل
ماذا حدث لملابسك؟
هذا ما كنت أحاول أن أخبرك به
لقد قابلت فتاة في الشارع
ولكن لا يمكنك أن تتخيل
... ما يمكنها فعله
أخرس وأركب السيارة
هل تريدني أن أقود أنا؟
أنت تعرف الطريق، أليس كذلك؟ -
حسناً -
! إذاً، قم بذلك
* بروس لي *
ـ ( 1940 - 1973 ) ـ
أسمي "جايسون ستيل ويل" أتيت هنا
"للتو من "لوس أنجلوس
أنا أتدرب على الفنون القتالية
وأريد أن أصبح مثلك يوماً ما
أنا أتدرب على ما كنت تقوم بتدريبه
وقد قرأت كل ما كتب عنك
جلبت الزهور المفضلة لديك
... أرجوك أمنحني القوة والشجاعة
لكي أدافع عما أؤمن به
"شكراً لك أيها المعلم "لي
حسناً .. حسناً
فلنبدأ، وسأدفع أنا الحساب
"شكراً على الطعام، "سكوت
! هذا رائع
لا بأس
فقط أبقوا معي يا جماعة
ولن تجوعوا أبداً
هذا صحي
ما الأمر يا "سكوت"؟
"إنه ذلك الوغد "أر جاي
... "مهلاً، "سكوت
لماذا تكره ذلك الفتى كثيراً؟
لدي أسبابي الخاصة
! تعالوا
لا تدعونه يذهب إلى أي مكان
هذا كل ما أريده منكم
مرحباً، أيها الأحمق
يبدو أنه ليس لديك مكان
لتهرب إليه
أليس كذلك؟
أجل
! يبدو الأمر كذلك
! أمسكوه
هل أنت خائف أيها الوغد؟
ينبغي أن تكون كذلك
لأنه ليس لديك مكان تهرب إليه
"جايس" -
"مرحباً، "أر جاي -
من هذا السمين؟
أخرس يا "بروس لي"، عد للمنزل
وألعب بدميتك الخشبية
أرحل من هنا أيها السمين
أبق بعيداً عن الأمر
وإلا ستتأذي
الأمر بيني وبينه
! أمسكوا به
... حسناً
! لا للتراجع .. ولا للإستسلام
! أهربوا
سأنتقم منك
المرة القادمة سأقتلك
لقد طلبت منك ألا تقاتل؟
لم أفعل ذلك للتسلية
كنت أدافع عن صديقي
هذا ليس عذراً
هذا ليس عذراً؟
جايسون"، القتال خلق من"
أجل الأوغاد
أبي، لقد كنت أساند صديقي
ألا يعني ذلك شيئاً لك؟
! القتال خطيئة
وسيعرضك للمزيد من المشاكل
لقد أخرجني من المشاكل اليوم
بالطبع، مشكلة لم نكن نواجهها
من قبل
أبي، أنت لا تصغى إلي أبداً
لقد سمعت كل هذا
"من قبل "جايسون
أنت لا تعرف ما الذي
تتحدث عنه
لا ترفع صوتك يا فتى
أنا لا أرفع صوتي، أنا لا أوافقك
الرأي فحسب
إذا كنت لا أوافقك الرأي
فهذا لا يعنى أني مخطئ
في هذا المنزل ما أقوله
هو ما تفعله
هل تربي ولداً
أم مستنسخاً؟
! أنا لا أعرف ما الذي ربيته
ماذا؟
اذهب لغرفتك
عليك أن تخجل من نفسك
لأنك قاتلت مثل الأوغاد
... ولكن
"لا تقل "لكن
! اذهب لغرفتك
أنا لست طفلاً
نعم، أنت مقاتل ناضج
... أنا -
! اذهب إلى غرفتك -
جايسون"، أنظر لهذا"
تهانينا، لقد كانت مباراة رائعة
لابد أنك تشعر بالسعادة
حسناً، لقد قاتلت بشكل جيد
... وقد تدربت كثيراً
من أجل تلك البطولة
أنت تستحق اللقب بالطبع
نحن فخورون بك ونتمنى لك حظاً
طيباً في المستقبل
"المقاتل العظيم، "ديان رايلي -
شكراً ، شكراً جزيلاً -
منزل ذلك الشخص بالجوار
حقاً، هل تعرف أين؟
بالطبع، أنا أذهب هناك
طيلة الوقت
هل تريد الذهاب هناك؟
نعم، من الأفضل أن نرى ذلك
غداً -
حسناً -
أنظر إلى كل هذه الكؤوس
تعال، فلندخل
مرحباً، أية خدمة؟
نعم، لقد كنت أفكر بالأنضمام إليكم
كيف أقوم بذلك؟
هلا جلستم؟ -
بالطبع -
كل ما عليكم فعله هو أن
... تملئوا هذه الأستمارات
وسأرسلها إلى المعلم
هو فقط
وليس أنا
حسناً -
شكراً -
على الرحب والسعة
مهلاً، أتعرف كيف تكتب اسمك؟
هل أنتهيت؟ -
نعم -
جايسون"، أين كنت تتدرب في"
لوس أنجلوس"؟"
نادي "شيرمين" للكاراتيه
هل أحضرت أغراضك؟
نعم، كلها هنا
لدينا درس سيبدأ بعد دقائق، يمكنك
مشاركتنا الدرس وتتخد قراراك
هذا يبدو رائعاً
حسناً، من هذا الأتجاه
هذا هو
نعم هذا هو المعلم، إنه المصنف
الأول على المستوى المحلي
نعم، رأيته على التلفاز
هذا ما يفعله
وهذا ما أفعله
أنا "دين" مساعد المعلم
تعال معي، لأريك غرفة
تغيير الملابس
هنا غرفة تغيير الملابس، غير ملابسك
الدرس سيبدأ بعد 10 دقائق
حسناً، شكراً -
حسناً -
هذا ليس سيئاً، ليس سيئاً
على الأطلاق
نعم، أنه نادي جيد
سأنضم إليه غالباً
"أخبرتك من قبل، "أر جاي
يعلم دائماً أين يذهب
معذرة، أيمكننا التحدث؟ -
بالطبع، ما الأمر؟ -
من كان ذلك الشخص؟
تلميذ جديد، لماذا تسأل؟
هل قال أنه من "لوس أنجلوس"؟ -
نعم، ماذا إذاً؟ -
لقد تشاجرت مع ذلك الفتى
... وقد فعل هذا
، وهذه
! وتلك
ولماذا تشاجرتما؟
كان يقول أن مستوى الكاراتيه
"سيئ جداً في "سياتل
ماذا؟
"نعم، قال إن الكاراتيه في "سياتل
... ضعيف جداً
"وقال إن الكاراتيه في "لوس انجلوس
كان أعلى من ذلك بكثير
وبعدها بدأ بالتعرض لي
وبعدها بدأ القتال؟ -
نعم -
... أنا لم أكن أريد الشجار
لكني لم يكن لدي أي خيار
إنه جيد، ولكنه من النوعية
التي تبدأ بالمشاكل
! "فرانك"
تعالى إلى هنا
هل تريد المنافسة؟ -
بالطبع، أنا أتطلع دائماً لقتال جيد -
حسناً، هناك مقاتل جيد
... "أتى من "لوس أنجلوس
أنه يريد أن يقاتل أفضل لاعب
وأنت أفضل من لدينا
تذكر أنه جيد، ويريد أن
! يلتهمك كالطعام
يلتهمني أنا؟! لا تقلق
أنا لست لقمة سائغة
حسناً، دعونا نشكل دائرة حول
! الحلبة .. الأن
! إجلسوا
إذهب، إنهم ينتظرونك
لدينا تلميذ جديد
"وصل للتو من "لوس أنجلوس
... وهو يريد أن يرى مدى
"قوة الكاراتيه في "سياتل
! اللعنة
لذلك قررنا أن نذيقه طعمها
... أسمع، أنا
لا أعذار أيها السيد، أنت في الحلبة
دعنا نرى ما لديك
"فرانك"
! أنهض
قف على الخط
فليتراجع البقية
إنحنوا لي
إنحنوا لبعضكم
! إتخذوا وضع القتال
! إبدأوا
! انهض
! هيا، انهض
إذاً، هل هكذا يكون الكاراتيه
في "لوس انجلوس"؟
قاتل .. ما الذي تخاف منه؟
قاتل
كلا، "جايسون" .. توقف
لاحقاً يا أخي
... "الكاراتيه في "لوس أنجلوس
قد أثار إعجابي
*عيد ميلاد سعيد يا كيلي*
*الحفلة هنا*
هل تستمتعون بالحفل؟ -
نعم كثيراً -
"عيد ميلاد سعيد، "كيلي -
شكراً -
أتمنى أنكم تحظون بوقت جيد -
هذه الحفلة رائعة جداً -
كنت أقول لكم، الليلة هي الليلة
... المنتظرة، بعد الحفلة
ستكون "كيلي" مثل الخاتم
في أصبعي
"مرحباً، "جايسون
دعنى ألقي نظرة عليك
نعم، تبدو أنيقاً
دعني أصلح شعرك -
لا، لا تلمس شعري -
لابد أنها مميزة جداً، صحيح؟ -
لن تصدق ذلك -
! حسناً، إبتعدوا
حسناً، من الذي يخشى القفز؟
مرحباً "كيلي"، هل تستمتعين بوقتك؟ -
بالطبع، الحفلة ستكون رائعة -
نحن نعتقد أنها ستكون رائعة -
ألا يمكنك التحدث كالبشر؟ -
كيلي"، لا تقاومي ذلك"
الأمر أكبر من كلينا
الشئ الوحيد الأكبر من كلينا
هو غرورك
وأنا لست مهتمة
اذهب وأبحث عن فتاة أخرى
كي تزعجها
أنت الوحيدة التي أريد أن أزعجها
أعطني إستراحة
! "كيلي"
"كيلي"
عيد ميلاد سعيد
كيف حال أختي الصغيرة؟
أعتقد أنك أكثر شئ
أشتقت إليه
أشتقت إليك أيضاً
هذا من أجلك، وهذا الكأس أيضاً
لكي تضعيه في غرفتك
"شكراً يا "إيان
"تهانينا، "إيان -
شكراً -
كل شئ كان رائعاً
هل حدثت أي مشاكل؟
لا شئ لا يمكنني حله
لدي بعض القصص كي
أخبركم عنها
هناك مكالمة لك
حسناً، يجب أن أذهب
أراكم لاحقاً
مرحباً
سيد "رايلي"؟
معك "رايلي"، ماذا تريد؟
إذا ما كنت تريد الأحتفاظ  بعملك
... تعال إلى النادي
بعد نصف ساعة
من الذي يتحدث؟ -
"صديق لك من "نيويورك -
... كنت أعتقد أنني -
لا تتأخر -
متأسف -
لا عليك -
جايسون"، أنا سعيدة لحضورك"
لم أكن لأفوت هذا
عيد ميلاد سعيد
تفضل بالدخول
منزلك جميل
أتمنى أن يعجبك -
أنه جميل جداً -
كيف أمسكته؟
لقد ذهبت لمتجر الحيوانات الأليفة
وأشتريته
! إنه رائع
انه ذكر، أليس كذلك؟
لا أعرف. لم أنظر إليه
ولكني أعتقد ذلك
أنت جميل جداً، لقد وقعت
في غرامك
"أشكرك، "جايسون
كيف دخلت إلى هنا؟ -
هذا ليس مهماً -
! المهم الآن أننا هنا
لقد أخبرتكم في الحلبة
أنني لست مهتماً
لدي عملي الخاص
... "بصراحة يا سيد "رايلي
إعتذارك غير مقبول
وعليك أن تنضم إلينا
إعذرني، هناك حفلة، ويجب
أن أتواجد هناك
نعم، إنه حفل عيد ميلاد
... "كيلي"
أصبح عمرها اليوم 17 عاماً
رجاءً، إمنحها بعض الحب
كيف عرفت بذلك؟ -
أكره أن أرى أي مكروه يحدث لها -
! يكفي هذا
نحن لا نريد أن يحدث
أي عنف
سياتل" هي الثانية على قائمتنا"
وسوف نحصل على ولائك
! سوف نبقى على إتصال
إنه لطيف جداً -
إنه ظريف جداً -
من أعطاك هذا؟ -
"جايسون" -
إنه صديق من "لوس أنجلوس"، لقد
التقينا الصيف الماضي
جايسون"، هؤلاء، "سالي"
"لوني وشيري
"وهذا "جايسون -
مرحباً -
وهذا هو الأرنب -
سررت بلقائكم -
"مرحباً، "كيلي
كيف حال فتاتي؟ -
ماذا تعتقد أنك فاعل؟ -
حسنا، حسنا، انظروا ماذا لدينا هنا -
"دين"، هذا "جايسون" -
نعم، أنا أعرف
لقد ألتقينا من قبل
نحن أصدقاء قدامى، أليس كذلك؟
كيف حالك يا صديقي؟
... ما الذي
"كيلي" ... "كيلي"
تعالي، لقد أحضرت لك هدية
! هيا يا فتيات
أبتعد عن طريقي أيها الأحمق
! إنها لي
أنا لم أرى خاتماً في إصبعها
هل أنت مجنون؟
... أخوها معلمي
لقد تحدثت معه بشأنها
أقصد أن لا أحد يريدك هنا -
سنرى هذا -
لقد كانت خطوة شجاعة -
هيا يا رجل -
"أبتعد عن طريقي، "دين -
أغرب عن وجهي -
طلبت منك ألا تبقى هنا
إهدئي، أنهم يحظون
ببعض المتعة
دين"، توقف. لا تؤذيه"
هل سمعت ذلك أيها الغبي؟
انها تعرف من الأقوى هنا
! كلا، توقف
أبتعد عن هنا
! "جايسون"
جايسون"، انتظرني"
جايسون" اسمعني، أنا آسفة"
... لم تكن لدي أدنى فكرة
نعم، هذا صحيح
... أنت كنت تنظر إليه -
كيف لي أن أعرف؟ -
أنا لم أكن أعرف شيئاً
"فلتريحي نفسك، "كيلي
! "جايسون"
لا تفعل ذلك
دين"، توقف. لا تؤذيه" -
هل سمعت ذلك؟ انها تعرف من الأقوى -
لقد فشلت، ولا أعرف لماذا؟
لا يمكنني القيام بذلك
لا يمكنني القيام بشئ صحيح، أنا أحاول
ولكن الأمور تسير بطريقة خاطئة
... لقد حاولت أن أصبح مثلك ولكن
لا يمكنني القيام بذلك
أنا بحاجة للمساعدة
... "أيها المعلم "لي
عليك أن تساعدني
أيها المعلم "لي"، ليس لدي
مكان آخر أذهب إليه
ليس لدي شخص سواك
! ليس لدي شخص سواك
أين كنت؟ -
لم أكن في أي مكان -
لقد سألتك أين كنت؟ -
وأنا أخبرتك، أليس كذلك؟ -
سأعتبر أني لم أسمع شيئاً
وسأعتبر بأني لم أقلها أيضاً
هل كنت تقاتل ثانية؟ -
وماذا إذاً؟ -
أنت تعرف موقفي
تجاه القتال
نعم، أعرف
أنت تخاف منه
هل هذا ما تعتقده حقاً؟
ربما لو بقيت صامداً
... بدلاً من أن تهرب
... لو لم تكن جباناً
! كفى
سأغلق ذلك الجراج
إعتباراً من الأن
ولن أسمح لك بالأقتراب منه
!لا يمكنك فعل ذلك -
لا يمكنني؟ -
أعتقد أنك نسيت منزل من هذا
إنه منزلي أنا أيضاً
يمكنك أن تسميه منزلك
عندما تبدأ بدفع إيجاره، أتفقنا؟
حتى ذلك الحين، عليك أن
تفعل ما أمرك به
مفهوم؟ -
أتركني وشأني فحسب -
هذه الأشياء يجب
! أن تزال من هنا
أبي، ماذا تفعل؟
ما كان علي فعله
منذ زمن طوبل
دعنا ندخل للمنزل ونتناقش، رجاءً -
ليس هناك شئ يقال، أخرج
! لا تفعل ذلك
!!! لا
! "أر جاي"
... ما الذي -
جايس"، ما الذي حدث لك؟" -
أبي قام بتحطيم كل شئ
في الجراج
ما الذي ستفعله؟ -
لا أعرف -
هل لديك أية فكرة؟
نعم، أعرف منزلاً خاوياً هنا، يمكنك
أن تأخذ أغراضك هناك إذا ما أردت
حسناً، ولكن كيف سننقلها هناك؟ -
لا تقلق، "أر جاي" سيساعدك -
فقط إنتظر هنا
هذه آخر قطعة
لا تقلق، ستعود الأمور مع والدك
كما كانت من قبل
يمكنك أن تذهب الآن
وسأبقى هنا لفترة
كنت أظن أنك ستبيت
في منزلي الليلة
إذا لم أذهب لمنزلي اليوم، والدي
سيغضب وربما يتصل بالشرطة
أنا أعرف ما تقصده
إذهب الآن، وسأراك لاحقاً -
هذا يبدو جيدا بالنسبة لي -
! "مهلا ً، "أر جاي
شكرا لك
... أقصد
أتمني ألا تتعرض لأية متاعب -
لا تقلق، يمكنني أن أعتني بنفسي -
... لا للتراجع -
! لا للأستسلام -
"أر جاي" -
أراك لاحقاً -
من هناك؟
أر جاي"، هل هذا أنت؟"
أنت تعرف، فأنت طلبت
مني الحضور
أنا طلبت منك ذلك؟
المعلم "لي"؟
نادني بـ "لي"، هل نبدأ؟ -
نبــدأ ؟ -
نبدأ ماذا؟
تدريبك الخاص
أنت طلبت مساعدتي
أنا مستعد، لقد درست كتبك
ثم؟
ثم أصبحت من أفضل التلاميذ -
أعرف أنه يمكنك القيام بأفضل من ذلك -
عليك أن تستخدم ما يوجد هنا
بهذه الطريقة يمكنك الفوز
تعال إلى هنا
... هذه
! هي بدايتك
عليك أن تكون صلد كالمحارب
"إنها تسمى أسلوب "الماتسو
مع الحرف "وو" تشكل كلمة
"تعني "عنف القوة
"ومع هذا الحرف "جي
"يعني "توقف
نحن نتدرب على إيقاف العنف
ما تتعلمه مني يجب أن يكون
... بغرض الدفاع عن فقط
ويجب ألا يساء إستخدامه
هذه هي الفكرة
الخيار لك، إذا لم تكن تريد أن
تسمعني، إلى اللقاء إذاً
أنا لا أريد الانتقام
! أريد فقط أن أتعلم
... بداية أنت فارغ
"سنبدأ بالـ "الكأس
معذرة؟
هذا الكأس مثلك
إنه يعبر عن معلوماتك
وهذا الكأس هو ما أقدمه
كأس معرفتي أكثر مما
يحتمل كأسك
لا تفرغ الكأس
... وهكذا
الكأس أصبح نظيف الآن
هل فهمت؟
نعم
حسناً، خذ وضعيتك
لكمة، ثم لكمة أقوى
لا، هذه اليد ليست قوية
الآن، إضرب هنا
! أنهض
ماذا كان خطأك؟
لكمتي لم تكن سريعة كفاية؟
... كان صدها سهلاً
هل تسألني، أم تجيبني؟
والآن، قولها لي ثانية
لم تكن سريعة كفاية
كان صدها سهلاً
كيف؟
أرني كيف ستحسنها
أريك؟
أستمع إلى المقاتل
الذي بداخلك
أضرب وسوف أصد ضربتك
... فكر بإسلوبك
! القوة
... والآن، إسلوبي هو
الحركات الطويلة
أنظر من سيضرب أولاً
مرة أخرى
! توقف
أتعرف لماذا تم ضربك؟ -
لا، أيها المعلم -
... أنت بدأت بكتفك
وعندما يتحرك كتفك
يمكنني رؤيته
عليك أن تكون سريع ومباشر
... "راقبني وأنا أقول "تشي
كي أستمد قوتي
! تشي" .. القوة"
،لن يمكنك النجاح
دون عنصر المفاجأة
تدريبك سوف يبدأ غداً
ما الأمر؟ -
... أنا لست واثقاً بأنني -
فكر في ما تقوم به
وإذا ما أردت تحسين نفسك
عليك أن تركز
! هكذا تكمن القوة
... أنا فقط لا أشعر أنه
طبيعي
هل كان هذا طبيعي بالنسبة لك؟ -
بالطبع -
هذا لأنك لم تفكر في الأمر
لقد قمت بردة فعل فقط
من الآن فصاعداً
أريدك أن تكون تلقائياً
والآن، تعال
التعامل ضد الهجمات المتعددة
يتطلب تناغم خاص
هل أنت مستعد؟
والأن، لماذا تم ضربك؟ -
... لا أعرف، لقد كنت واقفاً هنا -
... أيها المعلم
كل أكياس الرمل هذه
! هي أعدائك
قف في المنتصف
كيف؟
مستعد؟
كي تقاتل بشكل فعال، عليك أن
تفرغ كل ما برأسك
عيناك يجب أن تري في
جميع الأتجاهات
أذناك يجب أن تنتبه
لجميع الأصوات
وعليك أن تتعلم بأن تقوم
... بجميع الحركات
قبل أن تحدث
وأن تكون مستعداً لرد الفعل
! حاول ثانية
كيف كان ذلك أيها المعلم؟
! الفضل يعود لك
هل هذا صحيح، أيها المعلم؟
هل أنت مجنون؟
! أسرع
عليك أن تكون أسرع من ذلك -
تعال، أبق بجانبي -
هيا بنا
! أسرع
إركلني
ماذا الأن؟
سأركلك أنا هذه المرة
أنت لم تكن مستعداً
الحركة غير المتوقعة
من الصعب صدها
ولذلك فهي تشكل الخطر الأكبر
تظاهر أن يدي تمسك بقدمك
وأن هذا هو خصمك
إركله
أحضر لي كأس أخر من البيرة
! بسرعة
أنا قادم
لا، لا، لا
أحضرها إلى هنا
... تعال
! هيا
لماذا تأخرت يا فتى؟ -
... أسف لتأخري ولكن -
سمعت بأنك كنت تقوم
بتدريب الكاراتيه
أسمع، أنا لا أريد أية مشاكل -
أجب على سؤالي -
هل حصلت على الحزام الأسود؟
لا، لست كذلك
... والأن، يجب أن أذهب
يمكنك الذهاب عندما أسمح لك
بالأنصراف، يا معلم الكاراتيه
وليس قبل ذلك، مفهوم؟
نعم يا سيدي
! نعم
قم بتنظيف نفسك
حالتك مزرية
يالك من فتى مطيع
عد إلى هنا
! أنت، عد إلى هنا
! لا تعد إلى هنا أبداً
سوف أعود وأقضي عليك
قم بركلها -
لن أستطيع الوصول إليها أبداً -
إذا كنت تظن أن هذا مستحيل
فلن تصل إليها أبداً
إرسم الصورة في مخيلتك
ثم قم بتصديقها
وأعلم أنه لا يمكن لشئ إيقافك
أيها المعلم
! لقد فعلتها
أيها المعلم، أين ذهبت؟
... لقد فعلتها
! لقد فعلتها
مرحباً "أر جاي"، كم الوقت؟
لابد أن هناك شئ خاطئ
بهذه الساعة
هيا، لنواصل -
نعم، هذا صحيح -
أنظر إلى الساعة، والدك في عمله
ومن المفترض أن أذهب إليه
هل تريديني أن أذهب لأحضاره؟ -
هل ستفعل؟ -
بالطبع -
ستعطيني الوقت لتحضير العشاء -
هل يمكنك تولي أمره؟ -
سأشتاق إليك كثيراً -
شكراً
يا رجل الكاراتيه، سوف نعلمك
بعض السلوكيات
! حسناً .. حسناً
هذا لن يحدث ثانية
لا، لقد فات الأوان على ذلك
لن تعبث معي ثانية
! ارحلوا من هنا
هل أنت بخير يا أبي؟ -
... نعم، أنا -
أبي، على المرء أن يقاتل أحياناً
أنا فخور بك جداً يا بني
... لقد كنت غبياً جداً
أنا لم أساعدك كثيراً
فلنذهب للمنزل، أمي أعدت العشاء
وهي تنتظرنا
هيا يا رفيقي
لنفعل ذلك
أنظر! "كيلي" هناك
ماذا بك يا رجل؟
... فتاتك تقف هناك
وأنت تقف هنا معي؟ -
أنا لا أود التحدث إليها -
! حسناً، فليرقص الجميع
هيا .. لنرقص
هل ترغبين بالرقص؟ -
كلا، شكراً -
! هيــا -
حسناً -
أتسمحين لي بهذه الرقصة؟ -
ظننت أنك لن تطلب ذلك -
أنا آسف بشأن ذلك اليوم، كنت أحمقاً -
كنت كذلك حقاً -
"توقعت أن تقولي "لا لم تكن كذلك -
ولكنك كنت أحمق -
نعم، لقد كنت كذلك
كان ذلك في الماضي، دعنا ننسى
كل شئ، أتفقنا؟
هذا يبدو مناسباً لي
هل كل شئ جاهز؟
أجل يا سيدي
كل من على القائمة لا يرتقون
لمستوى مجموعتنا القتالية
يظنون أن بإمكانهم تدميرنا
! جيد .. جيد
مساء الخير، سيدي -
إجلس -
شكراً
إعلاننا سيكون بجميع الصحف
الصباحية والمسائية
... سوف يتم عرضه على التلفاز
وإذاعتين للراديو ستقومان
بالتغطية المباشرة
"لقد سمعت أن السيد "رايلي
وفريقه يتدربان جيداً
هل ستكون هناك أية مشكلة؟
لا تقلق، كل شئ تحت السيطرة
سياتل" ملك لك بالفعل"
! سوف يخسرون
هذا جيد جداً
! جيد جداً
الليلة الماضية كانت ممتعة حقاً -
أعرف، علينا أن نحتفي جميعاً -
هل أنتم مستعدون؟ -
نعم، مستعدون -
رائع، لأن المتعة على
! وشك أن تبدأ
هذا صحيح -
نعم -
أنتم تبدون بحالة جيدة اليوم
لا تقلق يا رجل، نحن دائماً
بحالة جيدة
نعم، ولكن تذكروا دائماً
... أن هناك رجل كبير
يقف إلى جانبكم
هذه هي
كل شئ جاهز
سيداتي وسادتي
طاب مساؤكم
مرحباً بكم في نادي
كينج وود" الرياضي"
مع الجولة الأولى من
بطولة الكاراتيه
مباراة الليلة فيها أشهر
فرقتين للكاراتيه
في الركن الأبيض
الفريق المضيف
... "أبطال ولاية "نيويورك
! "فريق "أثرياء مانهاتن
وفي الركن الأسود، أبطال الولاية
... "أبناء "كينج وودز
فريق ركلة "سياتل" الجانبية
من فريق "مانهاتن" لدينا
... المقاتل
الذي يزن 120 رطل
"مايكل روكو"
والمقاتل صاحب الوزن 119 رطل
"جون ألفارادو"
"وأخيراً، فلنحيي "فازاد أرشماند
(صائد الرؤوس)
وبالنسبة لفريق "سياتل"، لدينا بطل
... ولاية "واشنطن" للكاراتيه
في الوزن الخفيف
"فرانك بيتر"
ولدينا المقاتل ذو وزن الـ 119 رطل
"من فريق "سياتل
النجم الساطع
! "دين رامزي"
وكابتن الركلات الجانبية، وبطل
... أمريكا" في الكاراتيه"
"إيان رايلي"
دعونا نأخذ أماكننا
سيداتي وسادتي، المباراة
على وشك البدء
،مباراة الليلة ستتضمن ثلاث جولات
مدة كل جولة دقيقتين
التحكيم سيتم بواسطة
... حكامنا المميزون
... سيداتي وسادتي
نظراً لنقص المنافسة الجدية
... "هنا في "سياتل
"فقد حدث تغيير في فريق "نيويورك
كل ما نحتاج إليه هو رجل واحد
لتحدي مقاتليكم الثلاثة
أو أي شخص يجرؤ على
الدخول للحلبة
، هذا الرجل الواحد
... آلة القتال الرهيبة
في طريقه الآن نحو الحلبة
يسعدني أن أقدم لكم
صديقنا الروسي
أكثر الأبطال إثارة للرعب
... في شرقي أوربا
! "إيفان كرازتسكي"
تبدو كأنك رأيت شبحاً؟ -
أعتقد أني كذلك -
! "جايسون"
أين أخوك -
إنه هناك -
إيان"، يجب أن تنتبه من حركات"
ذلك الروسي الخطيرة
من أنت؟
"أنا "جايسون"، صديق "كيلي
حسناً "جايسون"، لا تقلق
! يمكننا التغلب عليه
أنا جاد في ما أقوله
لقد رأيته وهو يقاتل
ورأيت قتالنا أيضاً، يا رجل
أسترخي،إنه يمزح معك
إجلس وأستمتع بالعرض
! بالتوفيق
! فليبدأ التدمير
هلا صعدت للحلبة، رجاءً
! يمكنك أن تفعل ذلك
... أيها السادة، أصغوا إلى أوامري
عندما أطلب منكم التوقف
عليكم التوقف بسرعة
عندما يسقط أحدكم، فعلى الآخر
التوجه فوراً للزاوية المعاكسة
والبقاء هناك حتى أطلب
منه الحضور
هل تفهمون؟
! ليبدأ القتال
... واحد، اثنان، ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة، سبعة
! القتال قد أنتهى
أنت خارج اللعبة
الفائز بالضربة القاضية
! "هيا "فرانك
! تستطيع أن تفعلها
أيها السادة، تعرفون القواعد جيداً
فقط أطيعوا أوامري
دعونا نحظى بمبارة نظيفة وجيدة
هل أنت مستعد؟ -
نعم -
مستعد؟
! قاتلا
! توقف .. توقف
... واحد، اثنان
مستعد؟ -
نعم -
! توقف
... واحد، اثنان، ثلاثة
... أربعة، خمسة، ستة، سبعة
... ثمانية، تسعة
هل أنت بخير؟ -
نعم -
! هيا
! أنا الأفضل
! أنا أفضل الجميع
بما أننا ربحنا الجولتين، سوف
نجعل الأمور أكثر إثارة
الجولة القادمة سيحظى الفائز
بالنصر الكامل
... "إذا ربح "رايلي
"سوف تفوز "سياتل
! توقف
اسمعا، كلاكما يعرف القواعد
أريد مباراة جيدة ونظيفة
،سمعت هذا من قبل
أليس كذلك؟
ألا تريدون الأستماع لذلك؟
إذاً، فليبدأ القتال
! إنفصلا .. إنفصلا
! لقد قلت إنفصلا
! عد إلى زاويتك
ما الذي تفعله؟ أقضي عليه
! قم بتحطيمه
حسناً، لا توجد مشكلة يا رجل
لا توجد مشكلة
أنت المتقدم، وسوف تفوز
! هيا بنا
! هيا، قم بذلك
! قاتلا
! إقضي عليه
! إقتله
! إقتلــــه
تراجع، لقد خسرت نقطة
! توقف
،إذاً، هذا أنت أيها الفتى
أليس كذلك؟
ولكن هذه المرة أنا مختلف
! أيها الروسي
أنت جيد -
أنا أتحسن -
عندما يتحرك كتفك
أنا أرى ذلك
"عليك أن تكون سريع ومباشر"
... "تذكر، "جايس
لا تراجــــــع ... ولا إستسلام
أنت لم تكن مستعداً، الحركة غير
! المتوقعة يصعب صدها
"جايسون"، "جايسون"
"جايسون"
! "جايسون"